## Бершов Алексей Олегович

**Телефон:** 89503760000

**Электронная почта:** bershov.aleksey@bk.ru

**Место проживания:** г. Нижний Новгород.

**Образование:** Высшее.

**Дата рождения:** 05 января 1989 (34 год).

**Образование:**
Учебное заведение: ВГАВТ(ВГУВТ).
Дата окончания: июль 2011 года.                                                                           

**Специализация:** Международные информационные и телекоммуникационные
системы на транспорте.

**Специальность:** Техническая эксплуатация транспортного радиооборудования. 
Форма обучения: очная.


## Опыт работы

**Период работы:** январь 2013 года - июнь 2022 года.

**Должность:**  Главный специалист по электронике и робототехнике.

**Организация:** ООО "Автозавод ГАЗ" проект VW/ Skoda.

**Должностные обязанности:**
- Написание программ для PLC (программируемые логические контроллеры), для оборудования Siemens, Allen-Bradley, Delta Electronics, Sew.
- Создание человеко-машинного интерфейса . Создание визуализации         технологических процессов производства, на базе SCADA Simatic WinCC.
- Написание программ для промышленных роботов КUKA, FANUC.
- Написание программ для сервоприводов Siemens, Sew, Schneider Electric.
- Конфигурирование и настройка hardware, промышленного оборудования Siemens.
- Обеспечение бесперебойного режима работы производственного оборудования, согласно технологическим требования;
- *Внедрение новых проектов .
Разработал приложение для android устройств, написанное на языке java.  "Справочник для инженеров сварочного производства VW/ Skoda".  Так же занимался поддержкой приложения и добавлением       актуальной информации в данное приложение.*

---

**Период работы:** июнь 2022 года по настоящее время

**Должность:**  Программист С++.

**Организация:** АО "НПП "Полёт".

**Должностные обязанности:**

- Разработка Ui интерфейса.
- Написание программ на языке C++,  Qt Framework.
- Выявление и исправление ошибок.

**Стек технологий:**
- C++
- Qt Framework
- Bash
- SQL